Eğer bir kez imanı reddedersen,
bir daha asla cennetin kapılarından geçemezsin.
Tanrı'ya inanan biri seni çağırır mı?
Tekrar soruyorum: bir anlaşma yapmak ister misin?
Bırak şu saçmalıkları!
Sadece anlaşmayı imzala ve dileğimi yerine getir!
"Kara Uşak"
Karşılaşmamızın rengi yok;
monokromda esip geçiyor
Soğuk parmaklarının çağırdığı yere gidiyorum
Eridikten sonraki baş belası buz gibiyim
Beni nazikçe ağzına alıyorsun
ve üst dudağımla oynuyorsun
Yine de, bir aşk biçimi arıyorum
Uzak bir zamandan ziyade şimdiyi şekillendiren
kuru gözler
Böyle son bulmak istiyorum, örtülü
Ama gece bu dileği görmezden gelip sabahı getiriyor
Nazik, tutkulu ve alçakça öpücüğünle
Bu son geceyi boya
Ay bizi aydınlatıyor
Uyanma vakti, genç efendi.
Bugünün kahvaltısında haşlanmış somon ve naneli salata var.
Yanında isteğe göre tost, scone veya pain de campagne.
Ne alırdınız?
Bir scone.
Kahvaltıdan sonra Roma İmparatorluğu tarihi otoritesi,
Bay Hugues ziyarete gelecek,
öğleden sonra da Poseidon Şirketi'nden Bay Damiano burada olacak.
Ah, evet, Hindistan'daki fabrikada oyuncak ürettirdiğim adam?
İtalyan olduğu söyleniyor.
Ona mümkün olan en iyi misafirperverliği göstermek için hazırlanacağız.
Bu koku... Earl Grey mi?
Evet, Jacksons of Piccadilly'den.
Sizi yemek masasında bekleyeceğim.
Buyrun, efendim?
Oyunları sonraya bırakalım.
Haklısın, Sebastian.
"Uşak, Yeterli"
Uşağım yeterli bir adam.
Ah! Ah, ah, ah, ah, ah!
N-Ne oldu şimdi aniden?!
Aslında bunu görmeliydin.
Finny.
Avlu çapalama işini bitirdin mi?
Mey-Rin, çarşafları yıkadın mı?
Şey...
Baldo, senin akşam yemeği hazırlığı yapıyor olman gerekmiyor muydu?
Kahretsin.
Tanaka...
Eh, sen olduğun gibi iyisin.
Herkes, burada boş boş vakit geçirecek kadar zamanınız varsa,
işlerinize harcayın!
Evet, Efendim!
Gerçekten...
Gümüşler ayna gibi parlıyor,
masa örtüsü brand new ve kırışıksız...
Efendimin favori beyaz güllerinden
solmuş çiçekleri ayıkladım ki güzel görünsünler...
Ve iyi bir misafirperverliğin temeli olan akşam yemeği için
özenle seçilmiş malzemelerden bol bol hazırladım.
İşte bu, Phantomhive'ların birinci sınıf misafirperverliğidir.
Aman Tanrım, bu kadar meşgulken beni çağırıyorsunuz...
Misafir mi geliyor?
Bu bizim şansımız!
Böyle aşağılanmamıza izin vermeyeceğiz!
Sebastian'ın ağzı açık kalacağı
üstün bir hizmet sunacağız!
Kendi ağzınızın açık kalmasının bir anlamı yok.
Ama bu iyi bir fikir, evet!
Doğru, her şey için Sebastian'a bel bağlayamayız!
Pekala, o zaman stratejimizi belirleme zamanı!
Hadi yapalım!
Acıktım. Tatlı bir şeyler yemek istiyorum.
Yememelisiniz, genç efendim. Bu akşam misafirinizle yemek yiyeceksiniz.
Umurumda değil. Bana bir parfe falan yap.
Gerçekten yapmamalısınız.
Ah, bir de salondaki portre hakkında...
Evet?
Onu indirin.
Artık bu evin reisi benim, Ciel Phantomhive.
Pek âlâ, efendim.
Yani...
...bu nasıl oldu böyle?
Seyreltilmemiş ot öldürücü kullandım.
Etkili olur diye düşünmüştüm!
Misafirler için kullandığımız çay takımını çıkarmaya çalışıyordum,
ama düştüm ve arabayı da devirdim!
Tezgahta çiğ et vardı,
ben de onu... şey, alev makinesiyle pişireyim dedim...
Üzgünüz, Sebastian!
--Ama bak, çiğ et...
--Misafirimiz saat altıdan biraz sonra gelecek.
En fazla iki saatimiz kaldı.
Kaliteli et ya da çay takımı bulmaya yetecek zamanımız yok...
Ne yapmalıyım?
Sakin olun, hepiniz!
Şimdi beni dinleyin: Tanaka'nın kitabından bir sayfa alın ve onun gibi davranın--
Herkes, şimdi söyleyeceklerimi dikkatle dinlesin ve hemen harekete geçsin.
Bununla idare ederiz.
Aman Tanrım...
Hoş geldiniz!
Buna "taş bahçesi" denir. Japonya'da gelenekseldir.
Prodigioso! Harika! Ne zarif bir bahçe.
Bu akşam yemeği burada servis etmek istiyoruz.
Lütfen yemek vakti gelene kadar malikane içinde bekleyin.
İşte Phantomhive malikanesi böyle bir şey.
Bu akşamı sabırsızlıkla bekliyorum!
Z-Zamanında yetiştik!
Aceleyle aldığım çakılların bu kadar harika bir bahçe yapacağını kim düşünürdü?!
Gerçekten de öyle oldu!
Bu kadarını bile yapamayan bir Phantomhive uşağı, işinin ehli sayılmaz.
Daha yapacak işler var.
Genç efendi misafiriyle iş konuşurken biz devam edelim.
Tamam!
Doğu Hindistan'daki dokuma teknolojisinin ilerleyişi gerçekten şaşırtıcı.
Ayrıca oldukça seçkin bir personel de geliştiriyoruz...
"Ölülerin gözleriyle büyülendin."
Yazık. Sıra bende değil.
Şimdi mükemmel fırsat!
Şirketimizi genişletmek ve bir iş gücü sağlamak istiyoruz--
Sıra sende.
Ah, evet, o zaman izin verirseniz...
Pekala, beş kare.
Öyleyse, size bir 12.000 sterlin daha destek vermenizi rica etsem...
Bunun sizin için kârlı bir girişim olacağına inanıyorum, lordum.
Funtom Şirketi için bir araç olmak istiyorum,
Güney Asya'da daha da büyük bir isim yapmak adına--
"Büyülü ormanda bir bacağını kaybedersin."
Ha?
Sıra yine sende. Ben bir tur kaybettim, hatırladın mı?
O-Oh, tabii.
Tamam, altı...
Hayır, o üç.
Ne? Ama...
Bir bacağını kaybettin, hatırlamıyor musun?
Bundan sonra, yalnızca yarısı kadar ilerleyebilirsin.
Bu oldukça sert bir kutu oyunu.
Bacağımı geri kazanmanın bir yolu yok mu?
Bir şeyi kaybettiğinde, asla geri alamazsın.
"Vücudun kudurmuş alevler tarafından yanar."
Hazırlıklar nasıl gidiyor?
Yapıyorum... ama bu gerçekten yeterli mi?
Evet, bu mükemmel.
Sebastian! Onları buldum, evet!
"Kırılgan"
Sana inanamıyorum...
Malikanede koşmamanı kaç kez söyledim?
Çok üzgünüm, evet!
Gözlüklerim kırıldı ve nereye gittiğimi göremiyorum!
Ama artık ana oyuncular hakkında endişelenmemize gerek yok.
İyi iş çıkardın. Gerisini bana bırak ve biraz dinlen.
Çok iyi davranmanızı rica ediyorum-- çok iyi.
Bunu iki kez söyledi...
Az önce bunu iki kez söyledi.
Akşam yemeği hazır.
Ah, taş bahçedeki akşam yemeği mi? Büyük bir heyecanla bekliyordum.
O zaman oyunu sonra tamamlarız.
Bitirmemiz gerektiğinden emin değilim;
açıkça ben kaybedeceğim.
Oyunu yarıda bırakmak benim tarzım değil.
Çocuk.
Yani, bir zanaatkârın çocuğun esnek kalbine ihtiyacı var.
Phantomhive'ları ülkenin en iyi oyuncak yapımcıları yapan da bu olsa gerek.
Beni gerçekten etkiliyorsun!
Bu akşamın menüsü, şefimiz Baldroy'nin ince doğranmış çiğ etli donburisi.
"Don"...?
"Onu dilimleyip üst üste koydu."
Ve bu... akşam yemeği mi...?
Evet. Alışkın mısınız?
Japonya'da eski çağlardan beri süregelen bir gelenek!
Önemli bir iş başaran kişiye sunulan bir ikram,
bir minnet ve takdir göstergesi olarak!
İşte buna donburi kasesi diyoruz!
Şaşkına döndüm!
Bu planı, Funtom Şirketi adına gösterdiğiniz
özverili çabalarınıza küçük bir teşekkür nişanesi olarak hazırladık.
İşte bizim Sebastian!
İyi kurtardın!
Ne eşsiz bir fikir!
İşte efsanevi birinci sınıf Phantomhive misafirperverliği!
Soya sosunun kokusuyla çatışmayacak bir şarap seçtik.
Mey-Rin.
--Mey-Rin!
--E-Evet, Efendim!
Öylece durma, ona bir bardak şarap servis et.
T-Tabii! Peki!
Hey...
Mey-Rin biraz tuhaf davranmıyor mu?
S-S-Sebastian, böyle bir ifadeyi halk içinde takınmamalısın...
O ifade... o ifade...!
Mey-Rin, şarabı döküyorsun!
Hmm? Masa örtüsü nereye gitti?
Masa örtüsünde bir leke gördüm, bu yüzden kaldırttım.
Lütfen aldırış etmeyin.
En derin özürlerimi sunarım, Efendim.
Lütfen yemeğinizin tadını çıkarın.
Vay canına... Şaşırdım, Lord Phantomhive.
Ne kadar becerikli bir adam.
Sadece bir uşak olarak üzerine düşeni yaptı.
Efendim haklı. Göründüğü gibi, ben sadece cehennem gibi bir uşağım.
Ah, gerçekten keyif aldım!
Şimdi, kontrat meselesine gelelim...
Ondan önce, oyunumuzu bitirmeliyiz.
E-Evet, tabii. Ama maalesef gitmem gereken başka bir randevum var...
Çocuklar oyun oynamaya heveslidir.
Sen de benim kadar iyi bilirsin.
Öyleyse, telefonunuzu bir an için ödünç alabilir miyim?
Çay getirdim.
Hemen döneceğim.
Bu da ne? Kokusu çok zayıf.
Misafirimizin hatırına İtalyan çayı getirdim.
İtalyan çayı mı?
İtalya'da ana içecek kahvedir,
bu yüzden orada kaliteli çay bulmak zordur.
Beğenmediniz mi, lordum?
Hayır. Hiç hoşuma gitmedi.
Puding hazırlamaya gidiyorum.
Evet, Phantomhive misafirperverliğinin tadını çıkarsın.
Evet, lordum.
Tanrım, bu çocuk bakıcılığına dayanamıyorum!
Evet, fabrika çoktan satıldı.
Şimdi sadece o afacanın parasını cebe indirmem gerek...
Çalışanlar mı? Kim takar onları?
Boş ver... Neyse, geri kalan formaliteleri size bırakıyorum.
Tabii, sorun değil.
Sonuçta o sadece bir çocuk.
Yine mi o... Hayal görüyor olmalıyım.
"Ölülerin gözleriyle büyülendin."
Saçmalık.
Ha?
Bu da değil...
Ya da bu...
Bu köşk kocaman! Salonun yolunu bulamıyorum.
"Ölülerin gözleriyle büyülendin."
Uzak dur!
Ha? Misafirimiz değil miydi o?
Hey! Bunu hemen taşımazsak Sebastian yine bize bağıracak!
Doğru!
Ah, çok utandım! Gerçekten berbat ettim!
Ama...
Sebastian'a çok yakın oldum...
Ah, ne ayıp! Ne şehvetli bir hizmetçiyim!
Bir tur kaybettin.
İ-İyi misiniz?!
Bacağı... Bacağı ters dönmüş, evet!
Hey, ne oldu?
M-Misafirimiz...!
"Büyülü ormanda bir bacağını kaybedersin."
E-Efendim...?
Nereye gidiyorsunuz, Efendim?
Sizi eğlendirmeyi henüz bitirmedik.
Hâlâ puding ikram etmemiz gerekiyor.
Bir bacağını kaybederseniz zaten yarı
yarıya daha az ilerleyebilirsiniz,
öyleyse neden rahatlayıp kendinizi evinizde gibi hissetmiyorsunuz?
Kahretsin, hiçbir şey göremiyorum...
Bir dolap mı?
Kahretsin... Burası çok dar!
Bu da ne?
Tatlı bir kokusu var...
Ne sabırsız bir misafirsiniz.
Fırındaki pudinge ulaşmaya çalışacağınızı düşünmek...
F-Fırın mı?!
Açın! Lütfen, kapıyı açın!
İtalyanlar bilmiyor mu?
Erikli puding, kıymalı turta...
İngiltere'de hayvansal yağ içeren
birçok puding çeşidi var.
"Vücudunuz kuduran alevler tarafından yakılıyor."
O çığlık da neydi?
Hiçbir fikrim yok...
Ah, merhaba Sebastian!
Bugünkü çalışman için teşekkürler.
Biraz limonlu meringue turtası ister misin?
"Limonlu Meringue Tart"
Tatlı şeyler yorgunluğu alır.
--Sebastian! Çok iyi bir insansın!
--Sebastian! O kadar da kötü değilsin! Çok duygulandım!
Ah, evet, Baldo--
birazdan bir tüccar gelecek.
Mutfaktaki fırını değiştirmesini söyle.
Ha? Fırın mı?
Bay Damiano, umarım Phantomhive misafirperverliğinin
tadını çıkarmışsınızdır
tüm benliğinize kadar.
Mamma mia!
Ne çirkin bir çığlık. Boğazlanmış bir domuz gibi bağırıyor.
Fabrikayı bana söylemeden satıyor,
sonra da "iş gücü sağlamak" istiyor?
Bunu gerçekten saklayabileceğini mi düşündü? O aptal dolandırıcı...
Bir şeyi kaybettiğinizde, asla geri alamazsınız.
Görünüşe göre duvar kağıtlarını da yenilememiz gerekecek.
Baba! Anne!
Phantomhive ailesinin reisi, öyle mi?
Genç efendinin bir diğer adı da
"Kraliçe'nin bekçi köpeği"dir.
O küçük beden bir sürü dövüş barındırıyor.
Lütfen onun yiğit görüntüsünün tadını çıkarın,
bir uyuşturucu kaçakçılığı çetesi tarafından
dayanılmaz acılar çekerken
yüzünde sırıtışla
ve bir elinizde çayınızla.
Ayrıca, Phantomhive'ların kâhyası olarak
şerefimi ortaya koyacağım
bıçak kullanmadaki olağanüstü becerimi
kaçırmayın.
Black Butler'da gelecek bölüm: "Onun Kâhyası, En Güçlü."
"Gelecek Bölüm" "Onun Kâhyası, En Güçlü"
Gördüğünüz gibi, ben sadece bir kâhyadan ibaretim.